The Americans
지난 이야기
"S" 부서의
위장요원들이
미국 전역에
숨어있다는 거야
아무도 눈치 못 챌
완벽한 위장신분으로
어머, 안녕하세요?
브라우니 드리면서
인사나 나누려고요
무슨 일 하시죠?
FBI 요원입니다
스웨덴 정보부에서
당신을 필요로 해
이 남자와
만나봤으면 해
잘생겼네
권력도 있지
소련 연방법을
숱하게 어겼으니
시베리아 강제 노역소에서
10년은 썩어야겠죠
이제 내 밑에서
일해야 합니다
너한테 협조 중인 걸
아직은 아무도 몰라
뭘 줄 수 있지?
니나의 안전을 대가로?
무슨 짓들이야?
에코 프로그램을
전달해 주면
니나 세르기나를
풀어 주도록 하지
비먼이 이걸 남겼어
니나에게
미안하다고 전해 줘
본부에서는 작년부터
"2세대 고정간첩"이라는
양성 프로그램을
시작했어
이제 페이지가
나서길 바라고 있어
허락 없이 딸에게
조금이라도 접근한다면
나와 내 아내는
그만두겠습니다
자기 인생에서
무언가를 찾고 있어
이게 그 무언가라면?
견뎌내지 못할 거야
우리처럼 되는 걸?
싫어!
해 보자
- 할 수 있어
- 못 해
괜찮아
괜찮을 거야
싫어!
딸이 있나요?
아뇨
우리 딸은
열아홉이에요
대학교 2학년인데
사흘 전에 전화로
정치학을 전공하기로
했다는 거예요
엄마처럼 CIA가
되겠다면서요
나도 작전에
투입된 적 있어요
23년 동안
단 한 번이었어요
훈련이야 전부
받았지만 말이죠
나이로비에
담당 요원이 있었는데
'제프'라고
잘 나가는 요원이었죠
영 한심했어요
보고서부터 시작해서
완전히 엉망이었죠
거길 떠나올 때
얼마나 후련하던지
아무튼...
어느 날 밤 정보원을
만나러 갔는데
긴급호출을
보내온 거예요
다른 요원들은 바빠서
날 보내길래
내가 갔어요
하룻밤 만에
그 정보원한테서
지난 6개월보다
훨씬 많은 걸 알아냈죠
무슨 말을 해야 할지
난 알고 있었거든요
그래서 내 보고서가
최상부까지 올라갔죠
지부장은...
나한테는
아무 말도 없었어요
한마디도 없었죠
일주일이 지나서
제프가 승진하더군요
CIA를 짓밟아 줘요
아프가니스탄에서
활동 중인
근동지부와 특수임무국
전원의 이름이에요
화장실 다녀올게요
나예요
끔찍한 짓을 저질렀어요
뭐가 문제인지
알려 드리죠
간단합니다
여러분은 인생에서
한 번도 참된 경험을
겪어본 적 없기
때문입니다
여러분은 비경험의
세계에서 살고 있습니다
그래서 인생이
그 모양인 거죠
니콜라스?
비경험의 세계가 뭐죠?
비경험이라는 게
말이나 되는 건가요?
여자와 섹스 중이라고
가정합시다
좋아요
열심히 움직이면서
여자에게 오르가슴을
안겨 주고 싶겠죠?
그렇겠죠
여자의 오르가슴을
떠올릴 때
그걸 본인이
경험하고 있나요?
아니겠죠
그게 바로 비경험입니다
섹스는 몇 안 되는
일 중의 하나입니다
죽음의 문턱에
이르는 일과 더불어
진정으로 살아있음을
느끼게 해 주죠
인생을 실제로
경험하고 싶다면
늘 합리적으로 굴려는
태도는 집어치우고
그저 나아지겠지 하는
헛된 바람도 그만두고
여러분이 가진 걸
인정해야 합니다
그래서 에모리 대학에
진학했는데
정말 맘에 들어 해요
따님이 훌륭하네요
- 그럼...
- 안 돼요
한 잔 더 해요
저녁도 좋고요
그렇게 안 보이겠지만
여기 식사가 꽤 괜찮아요
다음에요
안 가면 안 될까요?
사실은 이러고 있자니...
오늘 밤은
좀 외롭네요
제법 즐겁게
보내고 있었잖아요?
나도 아쉬워요, 샬럿
다음 주에
다시 만나면
그때 저녁 같이
하기로 해요
어깨까지 오는 금발에
안경을 썼어요
옷차림은요?
검은색 하의
회청색 블라우스
밝은 빨간색
재킷이에요
다른 사람과
접촉하던가요?
용의자는 밝은
빨간색 재킷에
고마워
별소릴
어쨌거나
괜한 생각이었어
샌드라에게
뭐라고 하지?
살면서 그렇게 멍청한
소리는 처음 들었다고?
그러게
그게 문제네
그 바보들 말대로라면
솔직해야 한다잖아
"여보, EST 강좌에 갔는데"
"다들 제정신이
아닌 것 같아"
"이제 돌아오면 안 될까?"
그리비스 갈까?
좋지
"비맥주"나
한잔하자고
실례합니다
저기요?
잠시만요
무슨 일이죠?
저희는 FBI에서
한글번역 LottenRazy
Season 3 Episode 1
EST Men
이런 영상들로
사우디아라비아에서
인원을 모집하고 있어
미국에서의 일이
마무리됐다고
우리가 할 수 있는 일이
없다고 생각하지 마
미국의 방식은
그렇지 않아
우리의 전쟁터는 여기야
우리가 노리던
목표는 뭐죠?
미국의 첩보 활동은
CIA를 통해 수립되지
CIA는 근동지부와
특수임무국 요원들로
아프간 그룹을
구성하고 있어
제가 우리 자산을
검토해 봐도 될까요?
자네라면 뭔가 새로운 걸
찾을지도 모르지
저런 영상을
막기 위해선
아프가니스탄에서
철수해야 합니다
브레즈네프 서기장에게
자네 의견을 전달하도록 하지
올레그 이고르비치
마음이 무겁겠지
형이 복무 중이니까
'타티아나 에브게니나'를
얼마나 잘 알지?
잘 모릅니다
그럼 저 여자 앞에선
너무 솔직하게 굴지 마
여긴 본국이 아닙니다
우리 일에 대해 자유롭게
말할 수 있어야죠
어떤 여자인지
아직 모른다는 거야
조심하게
그건 운이 좋았어
여보?
엘리자베스?
자고 있을 줄 알았어요
어떻게 된 거예요?
장바구니 나르다가
이랬다면 믿겠어요?
그런 일 시키려고
결혼한 거잖아요?
들었어?
스탠 씨도 장 보는 건
당신 몫이래
혹시 배고파요?
- 뭐 있나요?
- 그게 말이지
나 너무 취했다
오늘은 이쯤 하자
무슨 뜻인지
알아들었어
말 그대로인데?
내일 저녁 같이
하는 게 어때요?
좋죠
그럼 내일 봐요
그럼...
- 쉬세요
- 고마워요
- 내일 봐
- 들어가
무슨 일이야?
- 위험했어
- 얼마나?
굉장히
명단이 주머니까지
들어 왔었는데
다시 구할 수 있어
부장님
아델홀츠 말론
키가 163쯤 됐다던데요?
놀리지 마
러시아 여자들이
좀 거칠긴 하죠
예전에 쫓던
고정간첩일지도 모릅니다
그럴 수도 있지
일단 앉아
아침에 CIA에서
알려온 소식에 따르면
니나 크릴로바에게
유죄가 선고됐대
간첩 및 반역죄로
결국 그렇게 됐군요
맞아
부장님 예상대로네요
그렇다고 받아들이기
쉬운 건 아니지
들어와
부장님?
괜찮아
무슨 일인데?
명단이 적힌 쪽지에서
지문 조회 중이었는데
결과가 나오기 전에
CIA 관할로 넘어갔습니다
무슨 명단인지도
입을 다물겠죠
몽타주는 준비됐어?
지금 마무리 중인데
여기 서명이 필요합니다
고마워
모든 치과 및 응급실과
병원에 알려 놨으니
인상착의가 조금이라도
비슷한 여자가
얼굴이나 턱 부상으로
찾아온다면
- 소식이 들어올 겁니다
- 좋아
보안실에서 기다려
괜찮아?
맙소사
예수님이 계시니
얼마나 다행인가
죄악과 슬픔을
견뎌내기에
이 얼마나 영광인가
하나님께 맡길 수 있기에
우리 잃어버린 평화와
우리 짊어진 고통은
핵무기 반대 시위
"평화를 위해!"
겨우 7천 장 남았네
얼마든지
문제없어요
간식 도착했어요
페이지가 댄이랑
준비해 줄래?
네, 그럴게요
안녕?
오랜만이야
가브리엘
이거 보게
여전히 아름답구나
너도 여전하고
복귀 축하해요
- 뭔지 맞혀 보세요
- 뭔데?
마음에 들 거예요
- 이게 뭐야?
- 스웨덴 거예요
좋아하는 거로
만들어 뒀어
- 준비됐어?
- 네
이것도 그리웠죠
- 아이들은 어때?
- 잘 지내요
헨리 하키는 늘었고?
요샌 야구에
관심이 더 많아요
- 사진 가져왔니?
- 네, 여기요
페이지예요
예쁘기도 하지
남자친구는?
아직 없어요
좀 어때?
안 계실 동안
힘들었어요
들었어
그럼 우선 먹자
모두가 이번 전쟁을
걱정하고 있어
매일 같이 청년들이
관에 담겨 돌아오지
명단 잃어버려서
죄송해요
제가 좀 더...
명단은 달리
구할 수 있지만
넌 그렇지 않아
유새프 라나에
대해 들었어요?
파키스탄 정보부의
수장으로 만들었다고?
똑똑하지만
관료예요
현장을 모르죠
정보원을 밀어붙여서
더 캐낼 게 아니라면
사진이나
찍어 둬야겠죠
서두르고 싶진 않지만
경과를 지켜볼
여유가 없는 상황이야
레이건의 바람대로
아프가니스탄이
우리의 베트남이 된다면...
페이지 말인데
본부에서는
두 사람의 경고를
아주 진지하게
받아들이고 있어
- 다행이네요
- 하지만 그런 경우라면
본부에선
궁금증이 생기지
그냥 가만히 있겠다는
뜻은 아니겠지?
미안해, 어려운
일이란 건 알아
겨우 열네 살인 걸
모르는 거예요?
그야 알지만
본부의 입장에도
일리가 있어
준비 작업을 시작하기에
지금이 적기야
나도 아무 소식 없이
돌아갈 순 없잖아?
그 말씀이 맞아요
정말 어려운 문제였어요
본부에 이렇게 전하세요
우리도 심사숙고했고
필요한 작업을
진행 중이라고요
그래
경과를 알리자면
페이지는 교회 활동을
열심히 해요
진보적인 교회죠
반핵시위와 남미 독립운동에
매우 적극적이고
'아파르트헤이트'에 대해
이야기를 나눠요
저도 몇 달 전부터
같이 나가고 있어요
어느 때보다도
사이가 가까워졌죠
좋아
이념적으로 페이지는
올바르게 향해 있어요
우리나 본인에 대해
알려줄 준비를 하고 있고
커다란 변화를 가져올
중대한 일이 되겠지만
아직은 시간이 필요해요
그렇게 전할게
그럼...
착한 미국인 아내답게
설거지를 해 주지 않겠니?
엘리자베스?
너한테 줄 물건이
토스터 아래 서랍에 있어
필립?
한판 할까?
왜?
그럼...
나한테 했던 말은
전부 거짓말이었어?
무슨 소리야?
페이지와 가까워지려고
교회에 간다며?
실제로 교회 가면서
가까워졌어
아까 하던 말은
그게 아니던데?
듣고 싶은 말을
해 준 거야
본부에서 듣고
싶어하는 말
당신이 바라는 것도
마찬가지잖아
엘리자베스
이제 머지않았어
머지않았다고
몇 년 후에 대학에 가면
페이지도 어른이야
자기 삶을
살게 해 줘야지
우리가 진 빚이야
- 모르겠어?
- 알아
나도 다 알아
당신은 우리 딸을
평가하고 있어
- 훈련하고 있다고
- 엉뚱한 소리 하지 마
페이지는 내 딸이야
내 말대로죠?
다시 장전해요
아무리 연습해도
전혀 나아지지 않아요
조준점을 살펴보죠
이유를 모르겠네요
안경 언제부터 썼어요?
멀리 있는 거
볼 때만요
벗어요
두 조준점을
일치시키는 거예요
봐야 할 곳은
여기예요
과녁은 그냥 흐릿하게
보이는 거고
중요한 건
조준선이에요
알았죠?
이럴 순 없는 겁니다
니나는 반역죄를 저질렀어
목숨을 걸고
만회하려고도 했죠
이건 불공평합니다
눈감아준다는
말은 없었어
게다가 다른 정황도 있어
안전가옥에 도청기를
설치해 뒀었지
보고하지 않은 비먼과의
접선이 두 번 있었어
서류작업에 어울리는
요원은 아니었죠
서류에 있어서
부주의했다면
자기 목숨에도
부주의했던 거야
니나가 비먼을
사랑했을지도 몰라
가능성이 있지
그래도 니나를
돕고 싶나?
네
아버지와는
이야기해 봤고?
빌었습니다
아버지는 정치적인 연줄을
사익을 위해 사용해선
안 된다고 하시더군요
자신감이 넘치는 남자야
만날 때마다 느껴져
자기가 원하는 걸 알고
자기 나라의
문제도 알아
쉽지 않을 일일 텐데
뭐랄까...
단호해
뭔가 조용한 힘이
있는 사람이야
그 친구가 마음에 든다니
다행이지만
조심해서 행동해야 해
질투하는구나
맞아, 약간은
많이 질투하는 건지도
모르겠지만
객관적인 태도가
필요한 건 사실이야
파키스탄에선
페샤와르의 CIA 요원들과
무자헤딘 사령부의
접촉을 막을 거야
CIA의 돈과
무기라고 해도
파키스탄 정보부를
거쳐야만 해
왜?
CIA를 믿지 않거든
좋아하지 않지
파키스탄 쪽에서
불알을 쥐고 있는 거지
유새프가 했던 말이야
파키스탄 정보부
사정도 엉망이야
신앙이 깊은 사람이
있는가 하면
유새프처럼 아닌
사람이 있는데
자기 경호원은 하루에
열 번을 기도한대
정말 훌륭해
에넬리스
언제 돌아와?
CIA와 중요한
회의가 있거나
남편이 출장 중이라고
내가 얘기할 때지
남편이 출장 갔다고 해
유새프가 협력하는 CIA의
아프간 그룹에 대해
최대한 많은 정보가 필요해
연락할게
좋아
스콧
당신이 그리워
꾸준히 연락하기 힘들어
알아
아쉽겠지
무척이나
아쉬웠나 봐
괜찮은 거야?
모르겠어
이러는 게
아니었는데
괜찮아
어쩌면 그 남자를
사랑하나 봐
이렇게 대해선
안 되는 남자야
당신도 마찬가지고
- 안 돼
- 왜?
교회 가져갈 거야
잘라서 조금
남겨두면 되잖아
서둘러요, 엄마
이러다 늦겠어요
가져다줘서 고마워
이 정도로 뭘
목요일 저녁에
매튜 데리러 올 거야?
그럼, 당연하지
지난 주말은
미안하게 됐어
당신 일이
중요하니까
실은 일 때문이
아니었어
그게...
첫 주차
EST 강좌에 나갔어
왜?
글쎄, 아마도...
당신이 뭘 배웠는지
나도 알고 싶었나 봐
그것참...
재밌네
어땠어?
꽤 괜찮더라
첫 주 강좌를
제대로 들었다면
정직이 중요하다는 걸
배웠을 텐데
갔다고 말했잖아?
괜찮아, 이해 못 하는
사람도 있으니까
샌드라?
스탠, 이게 바로
우리 결혼의 문제야
맞부딪치기 싫어서
내 말이 맞다고만 하고
솔직하지 못하잖아
좋아
솔직하게?
한심하다고 생각했어
순 헛소리뿐이라고
그 부분이나마
정리돼서 다행이야
그래! 계속해
그래!
세상에나
좋았지?
응
어젯밤엔
뭐 좀 알아냈어?
별거 없었어
가브리엘이 가져온
테이프 말인데
엄마가...
위독하시대
일주일 전 모스크바의
대사관 차량 앞유리에
메모를 남겼는데
북미 연구소의
중간급 간부야
북미 연구소가 뭐죠?
있다 알려 줄게
8시간 전에 출발해서
워싱턴 도착 예정시간이
2시간 반 후야
이 연구소 인원이
포섭된 건 처음이야
대통령께서 원하시는
홍보전의 승리지
미국 땅에
발을 들이는 순간
우리가 보안을
담당하게 돼
KGB에서
벼르고 있을 거야
메시지를 보내려 하겠지
미국에 있다고
안전한 건
아니라는 걸
잘했어
법원 앞에서
놓칠 뻔했어요
혼자였잖아
괜찮아
크릭 교차로에서만
너무 눈에 띄었어
- 지나치게 붙었어
- 알아요
뒤에 트럭 때문에
거리를 못 벌렸어요
2차선에선
갇히지 않게 조심해
알았어요
잘하고 있어
다시 해 보자
허쉬의 키세스처럼 말이죠
다 봤어
클수록 좋다곤 하지만
늘 그렇진 않죠
요 자그마한 키세스
초콜릿처럼 말이죠
키세스 초콜릿!
크기만큼이나...
오늘 모스크바
라디오를 통해 알려진
브레즈네프 서기장의
사망 소식에
세계 전역의 반응이...
내가 소파 아래
들어갈 수 있을까?
정말 보고 싶었어
에넬리스
나도
계획이 있어
말해 봐
취리히에 아파트를
마련해 둘게
남편을 버리고
그리로 와
내가 돌봐줄게
유새프...
취리히라면 2주에
한 번은 갈 수 있어
그래
나 사랑해?
방금 내가 한 말
못 들은 거야?
자기한테
할 말이 있어
뭐든지 말해 봐
나도 자기를
사랑하지만
하나 알아 둘 게 있어
난 중대한 일을
수행하는 중이야
누구야?
듣고 있는 사람이?
자기가 생각하는
그런 일 아니야
무슨 짓을 한 거야?
중요한 일이야
중요한 일을
수행하고 있다니까
그게...
난 자기 편이야
자기야, 사랑해
사랑해
에넬리스?
어디 가려고?
경비라도 부르려고?
현명한 생각이
아닐 텐데
미국 한복판에서
사라질 수 있을 것 같아?
그럴 능력이나 있어?
아주 끔찍한
상황이야
되돌릴 순 없어
나도 어쩔 수 없지
하지만 도울 순 있어
내가 도울 수 있어
무사히 넘어가게
해 줄 수 있어